bgm:study2.mp3;
内心OS:以前总觉得高中很远，但是这样一天又一天……高中却已然成为了我......;
一天又一天......;
我设想每天去做不同的事情，可总在最后回归到学习这一中心;
原来这就是高中吗？;
一边扳着指头去数着剩下的日子，又一边过好当下的每一天;
倘若我现在每天计算距离高考的时间，我又是否会因为未知的害怕而彻夜难眠？;
高中到底是怎么样的呢，是刷不完的题，考不完的试，永远不够用的时间，还是……;
我至今为止的生活能让我回答这个问题吗？去回答高中到底是什么这个问题？;
难过啊，身为高中的学生居然说不清高中的摸样;
内心保有的矛盾感，这种矛盾感就好像是开在荒漠里的花，长在月球上的树，遨游天空的鲸鱼……;
但;
我知道高中有什么......;
她有让人抗拒的早起号令;
她有数不尽的课程;
她有令人望而却步的难题;
她也有总是要人跑步才能赶上的作息时间表......;
她......也有令人沉醉的美景;
她有努力后收获的愉悦;
她有让你愿意生活其中的趣事;
她也有你曾经或现在信赖的人......;
我对即将到来的高三生活期待又害怕，期待高三过后的未来，却又害怕成绩单给我带来的压力;
桐桐:算了……不想了，明天一定又是美好的一天吧;
changeBg:none -next;
然后早上要起来跑步，要早点到教室——没准能抢到红包;
要背20个单词，要把语文文言文背熟，要刷数学的基础题……;
生活在不断的展开，使命在一天又一天重复的生活中重续;
晚安，希望我们能把一切的不可能都变成可能......;
成就:解锁成就“女高中生的虚度日常”;
------END------;
制作人:许睿林;
监制:陈晓腾、沈嘉琪;
文案:黄一舒、王敏怡、王怡真;
沈嘉琪、文婷、肖嘉颖;
美术设计:肖嘉颖;
图片:沈嘉琪、肖嘉颖;
陈晓腾、黄绪铖;
音乐、音效、录音:文婷;
配音（未使用）:岚岚：黄煊岚;
泓泓：刘畅;
老师：邓思远老师;
鸣哥：陈晓腾;
程序:何梓鸿、许睿林;
封面设计:杜耀彤;
顾问&吉祥物:黄绪铖;
AND:YOU......;
提示:————再次点击 返回主界面————;
END;